来讲解一个备用模型的一个模型
回退中间件创建它的对象
而它里面的模型呢可以是字符串
也可以是base chat model
那么如果用字符串的话
没有办法去处理一些比较复杂的情况
比如说会员大模型
它是有个额外参数的
而deep think它是没有
所以我们就用base chat model好
那我直接拿过来几个大冒险
我放在前面
这需要导入一个文件
我把chat deep sect包导进来
同时呢我加入这行代码
这个代码是让它从这个文件里面往出读
环境变量
因为这里面他会去读一个里面这个东西
我们在这儿让它给它读出来
我已经在里写好了
那我如果你比如说刚才我说这个K
你在这里没有的话
也可以在这里明确写
我在第一个里面LR1里面给他一个错误的
第二呢它是会进去读正确的
但是他的模型名我这瞎给的
这一定错
第三个呢模型名对K呢
我在这个文件里面也给的对的
那么这个时候前两个是错的
第三个是对的
我们再去使用它的时候
你就可以这样备用模型写到后面LLM2
逗号L2M3
让它生成一个对象
叫fall back
回退中间件
然后我们使用的时候
把我们之前这段东西给它复制过来
就可以
播放头文件
把这个中间件放进来就行
他这现在没有
我们现在先给他一个一我们第一个叫引它
第一个拿过来
第一个如果不好使呢
它就会通过这个中间件在这里面去找它的
二二不行
再找3A准他点
你MOK我们这message call back
Call call back
这儿先不写
为了能看清
我得给他加塞debug
在这里面我给加了一个这个东西
为了让他帮我打印错误
好能看到了这个红色
这个红色一定是出现两次
因为我们前两个模型是错误的
先找第一个
第一个它叫什么
你的APIK是有问题的
我们第一APIK是瞎给的
再看第二个
第二他说模型不存在
我们第二个模型起的是一长串
所以他也错了
然后它自动往后走
找到第三个后面就正确了
但是这个如果你想让他跟summary
总结中间件一起用的话呢
它是没办法
你比如说你在这里面又加他
又加总结中间件的话
他是没办法替总结中间件里面的模型
给它进行一个替换的
就是这里面你写了多少数据就是多少
你一开始如果这里面他的这个错了
你再去触发多少次
他还是错的
这是你必须自己再手写一些东西
让这里面也能跟着替换备用模型
那它的方法是有很多的
可以重写一个总结中间件去继承它
再去判断模型
也可以去专门写一个判断模型的方法